 # Исходные требования
 Разработка приложения для большой спортивной компании,производящей спортивные товары. 
 ## Требования 
- Реализация социальных компонентов в приложении. Оно должно формировать социальные группы по интересам, которые будут самоподдерживаться и в которых участники будут общаться и влиять друг на друга. Одна из целей — формирование такого образа бренда в глазах участников, который позволит нашим товарам оставаться в фаворитах при выборе из прочих равных. 
- Предоставление информации о характеристиках тренировки, сравнение с прошлыми тренировками, сравнение с людьми в регионе, с профессиональными спортсменами. Основное сравнение — с самим собой для стимулирования результатов. 
- Возможность поиска людей по схожим интересам, поиск людей, которые тренируются в том же месте, имеют те же маршруты или которые тренируются прямо сейчас, для формирования групп для совместных занятий. 
- Возможность указания своего спортивного инвентаря (обувь, снаряды) для подсказок по составлению тренировок или своевременного обновления обуви. 
- Формирование и подсказки по составлению тренировок и их расписания. 
- Уведомление друзей о ваших новых успехах.
- Геймификация. 
- Внедрение промоакций и новостей спорта в зависимости от характера тренировок для вовлечённости.
- Возможность подключения сторонних устройств для отслеживания тренировок (датчик сердцебиения, кислорода и так далее). 
- Лёгкая интеграция существующих приложений компании для облегчения продаж. 
- Возможность вставки региональных промоакций.

## Особенности приложения, которые надо иметь в виду 
- Пользователи по всему миру. Даже если в каком-то регионе нет нативных пользователей, туда может приехать группа, которая хочет потренироваться в «диких» местах. 
- Возможное проведение соревнований с большим количеством участвующих.
- Подключение дополнительных устройств, которые помогают следить за состоянием организма, для продвинутых спортсменов. 
- Интеграция с фитнес-функциями телефона. 
- Особое внимание охране пользовательских данных.

